Inspirados en la lluvia de meteritos 
Perseids Meteor Shower 2018
Visible en Bogota en Agosto 10 al 15

Esta lluvia recibe su nombre por que suceden como fondo con la Constelación de Perseids

Resumen constelacion de ophiuchus: Ophiuchus es la unica constelacion sobre el trayecto del sol en el firmamento que no es considerado un signo zodiacal. En la constelacion se encuentra la estrella de Bernard, la cual es la estrella que se mueve mas rapido en el espacio al igual que contiene a la supernova mas reciente de la galaxia la cual fue observada por astronomos en 1604.
La constelación de Hercules está conformada por 85 estrellas visibles, y tiene un area de 1,225 grados cuadrados. Obtuvo su nombre del heroe griego "Her'cue leez" o hercules en español. La estrella más brillante perteneciente a esta constelación, es Kornephoros, una amarilla gigante de agnitud 2,8.
Cassiopeia es una constelación ubicada en el hemisferio norte cerca a Andromeda, la cual se compone de 51 estrellas; de estas, la más brillante es Schedar que es una gigante naranja. Por otra parte, su nombre proviene de una antigua reina de Etiopía.
