Inspirados en la lluvia de meteritos 
Perseids Meteor Shower 2018
Visible en Bogota en Agosto 10 al 15

Esta lluvia recibe su nombre por que suceden como fondo con la Constelación de Perseids

Constelación del dragon, tiene una estrella peculiar Elthain. Esta compuesto por un sistema binario beta draconia A y beta draconis B. Este sistema binario es la principal fuente de luz de esta constelación. Es importante que este sistema binario tiene una magnitud aparente de 2.7 mag en V y consiste en una estrella circumpolar. 
