Inspirados en la lluvia de meteritos 
Perseids Meteor Shower 2018
Visible en Bogota en Agosto 10 al 15

Esta lluvia recibe su nombre por que suceden como fondo con la Constelación de Perseids

Resumen constelacion de ophiuchus: Ophiuchus es la unica constelacion sobre el trayecto del sol en el firmamento que no es considerado un signo zodiacal. En la constelacion se encuentra la estrella de Bernard, la cual es la estrella que se mueve mas rapido en el espacio al igual que contiene a la supernova mas reciente de la galaxia la cual fue observada por astronomos en 1604.

Resumen Andromeda:
La reina Casiopea afirmo ser mas bella que las hijas de poseidon, por lo cual Poseidon creo un monstruo  llamado cetus. 
El cual solo se podría detener con el sacrificio de Andromeda(hija de Casiopea), dicho sacrificio no se realizo por que 
Perseo convirtió en piedra a Cetus.
