Inspirados en la lluvia de meteritos 
Perseids Meteor Shower 2018
Visible en Bogota en Agosto 10 al 15

Esta lluvia recibe su nombre por que suceden como fondo con la Constelación de Perseids


la Constelacion de la osa mayor tiene un area aproximada de 1280 grados cuadrados y probablemente es una de las constelaciones mas conocidas. Su creacion se dio cuando Hera la esposa de Zeus, al ver que este se enamoro de Callisto la convirtio en un oso. Tiempo despues Callisto entro al bosque y atormentaba al resto de animales hasta que Zeus decidio ponerla en las estrellas.


Constelación del dragon, tiene una estrella peculiar Elthain. Esta compuesto por un sistema binario beta draconia A y beta draconis B. Este sistema binario es la principal fuente de luz de esta constelación. Es importante que este sistema binario tiene una magnitud aparente de 2.7 mag en V y consiste en una estrella circumpolar. 


La constelación Eridanus puede ser visualizada en el hemisferio sur cerca a la constelación de Orión, contando con 79 estrellas en total, con Achernar (Gigante Azul) como su estrella más brillante y siendo asociada por muchas 
culturas como la Egipcia, la Romana y la China con los ríos más importantes de esas civilizaciones (Nilo, Po y el Amarillo respectivamente).


Resumen constelacion de ophiuchus: Ophiuchus es la unica constelacion sobre el trayecto del sol en el firmamento que no es considerado un signo zodiacal. En la constelacion se encuentra la estrella de Bernard, la cual es la estrella que se mueve mas rapido en el espacio al igual que contiene a la supernova mas reciente de la galaxia la cual fue observada por astronomos en 1604.

La constelación de Hercules está conformada por 85 estrellas visibles, y tiene un area de 1,225 grados cuadrados. Obtuvo su nombre del heroe griego "Her'cue leez" o hercules en español. La estrella más brillante perteneciente a esta constelación, es Kornephoros, una amarilla gigante de agnitud 2,8.


