Inspirados en la lluvia de meteritos 
Perseids Meteor Shower 2018
Visible en Bogota en Agosto 10 al 15

Esta lluvia recibe su nombre por que suceden como fondo con la Constelación de Perseids

Resumen constelacion de ophiuchus: Ophiuchus es la unica constelacion sobre el trayecto del sol en el firmamento que no es considerado un signo zodiacal. En la constelacion se encuentra la estrella de Bernard, la cual es la estrella que se mueve mas rapido en el espacio al igual que contiene a la supernova mas reciente de la galaxia la cual fue observada por astronomos en 1604.
La constelación de Hidra tiene un total de 71 estrellas visibles, siendo la más visible de estas una llamada "Alphard". La constelación de Hidra es comunmente representada por un dragón y es identificado con el monstruo de muchas cabezas al que Hercules mató al quemarlo. Por otro lado, la constelación de Hidra es la constelación más larga e incluye el supercúmulo Shapley que contiene el grupo de galaxias más grande conocido (con más de 20).
